Specijalno za forum IPTV Zezanje
Tokom 80-ih, kartel Medelin je krijumčario
15 tona kokaina nedeljno,
vrednog više od 400 miliona dolara
na američkom tržištu.
Većina je ušla u zemlju preko
južne Floride.
Tampa, Florida - 1985.
Zasnovano na istinitoj priči.
- Hej.
- Hej, eto tebe.
Moja omiljena kelnerica.
Eh, to kažeš svakoj kelnerici.
O ne, ne, ne. Ti si.
Hvala.
Ej znaš, poslednji momak koji mi je platio,
platio je gramom kokaina.
Gramom? - Gramom.
- Gospode...
Taj momak mi je rekao...
znaš šta?
Rekao mi je da više ne nosi novac
zato što je novac zastareo.
Stvarno? - Staromodno.
- Onda me zovi staromodnim.
Zovi me staromodnim?
On kaže da...
kaže da je novac prošlost.
Aha.
- I da ono što nam treba je nova...
O jebote, koja je to reč?
- Nova šta?
Kao, nova...
Kao... ma znaš, hajde.
- O, znam. Ne, znam na šta misliš.
Ali tako si slatka kad se mučiš.
- Ma hajde.
Ono što nam treba je nova moneta.
Tačno?
- Sranje.
Da, upravo je to rekao.
Svideo mi se taj momak.
Kladim se da jeste.
Ne mogu ga uzeti?
- Ne odmah.
Možda kasnije.
Potražiću te kasnije.
Zadžaću tvojih 20$.
Zadrži ih, to je za tebe lutko.
A sad ću te gledati kako odlaziš vrckajući.
Odlazim vrckajući.
Hej, ne gledaj moju devojku!
Hej, veruješ li da sam oborio 240
u ponedeljak?
Kuglanje. Usraću se!
Da.
Znaš, moji Ijudi kažu da mogu
izaći na kraj i sa više.
To je upravo ono što moji
Ijudi vole da čuju.
Kako ti se čini 10 soma za kilo?
Nije preteško za mene.
- Odlično.
Hej, hajde da odjebemo odavde.
Da. Smrdi kao da nešto gori.
Gospode.
Gospode. Bože.
- Šta?
Šta ti je?
- Ništa, sve je u redu.
Sve je u redu. Ja samo...
- Jesi li dobro?
To je kao loše varenje ili žučna kesa,
tako nekako. Sve je u redu.
Misliš da ću prebrojati 40 soma
odjednom, Manđioni?
Šta? Da li ti ličim na bankara?
Sve je tu.
Čoveče, zakleo bih se da nešto gori.
Šta, jebote?
Sranje. Dođi.
- Ne, ne, ne.
Kao da mi je puklo slepo crevo ili tako nešto...
- Jebote!
Daj da te izvedem odavde. Hajde.
Lezi na zemlju!
- Lezi na zemlju!
- Lezi na zemlju, odmah!
Idemo! Odmah!
Sklanjaj te ruke s mene!
Idemo, idemo!
Hej, ne brini Bob. Naši Ijudi
će nas izvući iz ovoga.
Zatvaraj! Zatvaraj!
Ok? Jesi li dobro?
Dođi.
Svetog li sranja!
Ok, idemo, idemo!
INFILTRATOR (UBAČENI)
Hej.
- Hej.
Šta radiš tu budna?
Nisam mogla da spavam..
Nisi mogla da spavaš?
- Ne.
Je li sve prošlo ok?
- O da. Sitnica.
Onda,
je li Bob Manđioni mrtav?
Oh...
On je mrtav, u redu? Spržen.
Dakle? Jesu li moji nećaci dobro?
Pogledaj ih. Dobro su.
Da, Da. To je dobro, jer deci
treba mnogo, znaš?
Pričaj mi o tome.
Onda Bobi, reci mi.
Šta?
Koliko si dobio?
Hajde.
Ujna Viki, već smo prošli kroz to.
Ja radim za vladu.
Ne dobijaš parčence od akcije?
Ne. Parčence od akcije?
Šta? 10, 20%?
- Ne, ni cvonjka.
Ah... I oni nas zovu kriminalcima.
Eh. Trebalo je da se držiš računovodstva.
Mogao si da vodiš ujakove knjige.
Mogao si da imaš ovo mesto do sada.
Svakome treba plaža ispred kuće.
Ja ih imam šest.
Da. Pa... jednostavno, ja ne živim u tvom svetu.
Bojim se da živiš.
Mali savet, Bobi?
Da, naravno.
Kad je tvoj ujak Al umro,
nisam postala mala beskućnica u ritama.
Ne, ne, ne, uspravila sam se
i nastavila u njegovo ime,
čak i kada nisam imala dovoljno
ni za veknu hleba.
Niko nije ništa znao.
Nije imao pas za šta da me ugrize,
ali zaradila sam za kadilak,
20 Šanelovih kostima, dijamante oko vrata,
i karte za celu sezonu "Džinova".
I niko mi ništa nije dao.
Niko.
- Ujna Viki, šta hoćeš od mene?
Bobi, Bobi, Bobi.
Molim te dragi.
Nemoj biti Bobi-Gubitnik.
Budi Bobi-Neko.
Slušajte. Tamo je loše, zato ima
par izmena u timu.
Piters ti si sa Sančezom.
Mejzur sa Abreju.
Šta je s Kukijem?
Ti ćeš i dalje izveštavati Stiva,
ali on ide za ovaj sto.
Ugasite svetla.
Svetla!
Kada kažem - loše, mislim da opštinska mrtvačnica
treba da iznajmi hladnjače Burger Kinga
kako bi potrpala sve leševe koji
se raspadaju na sunčanim ulicama.
Rezultat: Kartel - 100, Carina - 0.
Kontaktirajte svoje veze, pričajte
sa doušnicima, radite svoj posao.
U redu, napolje, napolje, napolje.
Svi napolje!
Razumeš me?
Pre nego što odem u zatvor,
kunem ti se u svoju jebenu decu,
staviću nekoga na Džefa.
Reci Džefu da se nađe sa mnom
na imanju svog oca.
lći ćemo u veliki bazen
i ja ću biti go
tako da ne treba da brine da
li imam pištolj.
jer ću mamojebcu odgristi kurac
i ispljunuti ga njegovoj ženi u usta.
- Dosta. Dosta.
Kaucija odbijena. Vodi ga.
Hej, jebi se druže.
A?
Mir! Vodi ga.
Skini mi se.
- G-dine Majers...
Pitam se kako li izgleda nedeljna
večera na ovom mestu.
Posavetujte vašeg klijenta da ako još
jednom ovako plane, ići će...
Moram ti reći
zbog tvoje rane, ti si podoban
za penziju sa svim beneficijama.
Ne bih voleo da te izgubim, Bobe.
Jednom kad vaša deca izađu napolje,
prepuštena su samoj sebi.
Reci ne...
A- ha...
- Ok, pukovnik Senf, u biblioteci...
On je uvek taj.
- Hoćeš li malo trave?
Četiri
- Učiniće da se osećaš lepo.
Ne, ne, ne.
Hej? Hej?
Pomozite vašoj deci da jednostavno
kažu ne.
Hej? Ima li koga u kući? Nisam Jehovin svedok.
Hej, gospođo Mejzur, izvinite.
Žao mi je, ja sam iz Carina.
- Ostani ovde. Ne, ne, u redu je.
Ko je to?
- Ne znam.
Imaćemo mali razgovor napolju.
Zašto ne završiš igru?
- Ok, ionako je prohladno.
Dolazim za minut. U redu je.
Dobro smo.
Nastavi Andrea, polako, ok.
Znaš, imamo prednja vrata.
- Pa, onda ih otvori brate.
Samo zato što nismo otvorili ne znači
da ti možes tek tako...
Kucao sam 20 minuta.
- ... ako ja ne otvorim vrata.
Žao mi je brate, izvini. Kako bi bilo da...
- Ne, ne. Nećemo ulaziti unutra.
Šta hoćeš?
Pa... hej.
Čaj gospodo?
- Ah. Bendita, Ijubazno od tebe.
Nisam pozivan u mnogo kuća
sa ženom i čajem.
Nisi bio pozvan.
Više kao koka, kurve i šlic,
znaš šta govorim?
Tako je
- Šta je ovo? Darđiling (Indijski čaj)?
Ulazim za sekund. Hvala ti.
- Ok. Ok.
U redu brate, vidi ovo.
Imam tog brokera, Gonzalo Mora junior,
koji nas može povezati sa nekim...
- Ok, pusti da pogodim,
imaš kolumbijskog cinkaroša koji
ti je dao to ime?
Oni više vole da ih zovu informatorima...
- Znam kako vole da ih zovu.
Koliko dugo ga poznaješ?
Dovoljno dugo. Šta je ovo, "20 Pitanja"?
- Dovoljno dugo
i kolika je tvoja ponuda?
- 250 soma. Šta te briga?
Dolazi li iz tvog džepa?
250.000$ za...
Da, niko nije rekao da će rat
protiv droge biti jeftin brate.
Ti Ijudi što prodaju informacije
hodaju prljavom stranom ulice.
I onda pređu na drugu stranu
koja je čista.
Ali njihove cipele uvek ostaju blatnjave.
Je li to Šekspir?
Da. Šekspir.
U redu. U redu.
- Možeš videti sebe s druge strane zida.
Ok. U redu, neka bude tako.
Hej, Abreju.
Veruješ tom tipu?
Isto koliko i tebi.
Hajde čoveče.
Hajde, javi se. Javi se.
Da.
Ove jebene stvari su tako sveže, čoveče.
Hej, imam jaču vezu.
Ovi momci su najveći od velikih.
- Da?
Treba da mi veruješ za to.
Da ti verujem, čoveče? Plaćam ti za
infomacije, ne da ti verujem.
To što ti dajem čoveče, to je karta
za Super Boul, tatice.
Da Stiv, razmišIjao sam.
Mislim da smo radili unatraške.
Pratili smo drogu da bi došli do
loših momaka.
Šta ako jurimo novac da dođemo
do loših momaka?
Prava moć gore do vrha.
- Ok.
Jedino što ne mogu da radim sa Emirom Ambrejom.
Dečko je opičen.
Pa... mogu li biti iskren?
- Da.
Ne možeš raditi bez njega. On je tvoja ulaznica.
Hajde, pazi. Gaziš preko tela čoveče.
Šta?
Gaziš i to je nepoštovanje.
Hej, hej, vidi ovo. Falkoni.
Hajde. To najviše zvuči italijanski. Hajde.
Pogledaj datum. Izračunaj.
Bio bih 77 godina star.
U tome je stvar, zar ne?
- Idemo. Hajde.
Da li ti uopšte gledaš?
- Da, da, gledam.
Evo nas.
Bob Musela.
Datum je idealan.
Hej, šta kažeš za ovog?
Domingez.
Emilio Domingez.
Dovoljno blizu Emiru, pretpostavljam.
Da, pomalo je seksi.
- Datum odgovara.
Seksi? - Da.
Koga je dođavola briga da li je seksi?
- Mene.
To je moje ime. Hteo bih imati seksi ime.
Razvio sam ono što volim nazivati
svojim remekdelom.
Ovde je ugrađeni sistem redukcije buke
da eliminiše sve neželjene zvuke.
Orlova krila gore - snimanje.
Horizontalno - isključeno.
Pravi je preduzetnik.
Aeronautika, finansije.
Čak ima svoju liniju u veleprodaji nakita.
Evo ga. Erik Velman
- Ima ruke u svemu.
Kako si? Drago mi je da te vidim.
Emir Abreju.
Hej čoveče.
- Šta ima, čoveče?
Podesio sam telefonske linije
na kontrolnoj tabli.
Dakle, kako ste se vas dvojica upoznali?
- IRS.
IRS. Vas dvojica mora da ste imali sve
te pičkice. "ovo je proba, spustite gaćice. "
Ne ohrabruj ga.
Imate pristup mojim sekretaricama,
slobodno korišćenje konferencijske sobe.
Bilo šta drugo, samo treba da tražite.
- Da. Da, gospodine.
Dečko, ovo mi se sve više sviđa. Divno.
Trebalo je da vidiš apartman
koji nam je dala Carina.
O moj Bože. Bio je toliko prljav
da su i pacovi bežali iz njega, znaš.
Hvala ti Erik.
Šta bi sa tim pićem?
Ovo je baš što je doktor propisao...
Ijubav moja.
Kakvo slatko dupence.
U redu... do dna!
Ok... sada, vaši momci ne mogu oprati
više od 50 soma nedeljno, je li tako?
Da ili ne?
Ok.
Pogledaj ovo.
Moj prijatelj Emilio, to je njegov gazda.
On može oprati veša koliko god hoćeš.
Razumeš?
Volite li američke filmove?
Marlon Brando, "Gazda".
On je "Kum", kurvin sine.
Sve je to isto sranje!
Gde mi je piće, lenčugo?
Dobrodošli.
Ovo je roditeljski sastanak, drugi razred.
Moj plan učenja je kooperativni proces
koji gradim sa roditeljima.
I vaše prisustvo ovde...
O Bože, izvinite.
Moram da prihvatim ovo.
Izvinjavam se. Ja... treba li...
- Ne, u redu je...
Ne, to je... U redu je.
- Ok, izvinite.
Jako mi je žao što prekidam.
O... dobar dan.
- Ja sam Andrejin otac.
Nadam se da je dobra u školi.
Voli je.
O, odlično.
- Ali ja stvarno moram da idem.
Da li ti treba novac za taksi?
- Ne, u redu je.
Dobro si? Ok. Izvinite.
Hvala. Doviđenja.
- Nema problema.
Naš mali posao je da peremo.
Naš takođe, samo što nismo mali. Bobova
porodica je povezana sa njujorškom mafijom
Njegova imperija radi sa milionima dolara
i ima jebeno odličan sistem.
Dobro. Ugovori sastanak.
Ali čoveče, pogledaj. Moj šef želi
da ostane u pozadini.
Ti treba da radiš sa mnom, ok?
Lično znam mnoge koji rade sa Eskobarom.
200 miliona dolara mesečno treba oprati.
Ako mogu dokazati da je sistem siguran,
poteći će reka.
Odlično.
Počećemo malo po malo
i videti šta možemo.
Pogledaj, hajde da počnemo sa
ovih 35.000$.
I kad moj dečko završi brojanje,
imaćemo dogovor.
Hoću da me upoznaš s tvojim
šefom, Emilio.
Daću sve od sebe.
Hajde da proslavimo!
Šta to znači? Treba da prestanem
da pijem?
Je li sve u redu?
Sad ćeš naći izvrsnu kurvu!
Potrudi se da zatvoriš vrata!
Volim da su moje kurve debele i ružne!
Dobro, polako. Bez žurbe.
Rekao sam ti da ne piješ.
Polako, odmori se.
Rekoh ti da ne piješ, pederu!
Ha! Ti si laka kategorija!
Evo nas.
Hej, idemo! Idemo!
Hej!
Zaveži jebote!
Ej...
Šta se dešava?
Ništa brate.
Idi lezi. Lezi.
Imao sam košmarne snove brate.
Sve je u redu.
I ja ih imam kad putujem.
Hej.
Šta se dođavola desilo tamo?
- Zašto si popizdeo zbog toga, čoveče?
Zašto sam popizdeo?
- Da, da. Ne brini, čoveče.
Zvao sam tvoju ženu i rekao joj
da ćeš kasniti za večeru
jer si bio zaključan u plakaru, znaš.
Bob, svi mi čekamo da izađeš
iz plakara.
Znaš to, zar ne?
Dakle, sve ovo je zajebancija za tebe.
O, hajde čoveče. Treba ti pivo.
treba da se opustiš.
Neću pivo, hoću odgovore.
Brate, šta treba da uradim da bih
te usrećio, čoveče?
Samo ne daj da budem ubijen.
O, to je... Čekaj, čekaj.
Sačekaj malo, sačekaj.
Treba da zapišem to sranje.
To je jebeno odlična ideja.
"Ne daj da Bob bude ubijen. "
Prestani da sereš, hoćeš li?
Samo malo je potrebno da te smaknu,
razumeš li to?
Znam to.
- I zato ja planiram.
I kad tvoj cinkaroš uperi pištolj u mene,
pištolj koji ne bi trebalo da ima...
- Ok čoveče, nisam znao. Ja...
...počinjem da se pitam,
"Da li je Emir na mojoj strani? Da li je sa mnom ili ne?"
Čoveče, nikada ne dovodi u pitanje
jesam li na tvojoj strani
jer sam uvek na tvojoj jebenoj strani!
Da li mi čuvaš leđa?
Čuvam ti čoveče. A ti moja?
Bob.
Hvala.
Bobi.
Dobro izgledaš, Dom.
- Hvala.
Izvini zbog lisica. Propisi.
Šta bi uradio? Ne brini zbog toga.
Treba da ih staviš.
Moglo bi biti malo prljavo.
Jesi li ozbiljan?
Jebote.
Nemoj da me zajebavaš. Bobi, daj ovamo.
Šta, do kurca, nema kafe?
O, sranje.
- Jebi se Bobi.
Nije valjda da si zaboravio?
Šta je s tobom?
Crna!
Dva šećera.
- Hvala ti Bob.
Jebote.
Vidi, Dom.
Ne zanima me za koga sada radiš.
Zaista ne. Nisam ovde zbog toga.
Tako je, dakle šta želiš Bobe?
- Kada si sarađivao ranije,
to je vodilo do uklanjanja
droge sa ulica,
i ovih propalica ovde koji ovu
pomijaru nazivaju domom.
Izvini Bobi, ne mogu da cinkarim.
- Ne tražim da cinkariš.
Ne mogu to da uradim.
Pitam te samo da radiš.
Kao jebiga šta?
- Kao ti.
Samo budi ono što jesi. Ti si mi potreban.
Opet ste spavali u svojoj
kancelariji savetniče?
Zašto bih išao kući?
Toliko sjajnih kriminalaca i perverznjaka
za druženje.
Jesi li ovde sve sredio?
- Da.
U redu. Obrni ga ili ga odjebi.
U redu.
Imate impresivan portfolio
Gospodine... Masela?
Musela! Hvala vam.
Upravljam finansijskim poslovima
grupe kolumbijskih biznismena.
Sakupili su velika sredstva na inostranim računima
i hteli bi da investiram u nekretnine
na Floridi u njihovo ime.
Da li je to izvodljivo?
- To nije problem.
Mislite da ćete trebati pomeriti novac
u suprotnom smeru,
iz SAD-a u inostranstvo?
To bi bilo nešto što bi mogli
uzeti u obzir.
Hej, kako si?
- Šta ima?
G- din Domingez?
Ja sam Li Palmer.
- Je li spremno?
Volim način na koji radite, ser.
- Hajde, idemo po to.
Pratite me.
- U redu.
PRIMLJENO
Ok.
U redu. Sada ću gurnuti žicu.
Da. Da, imam je tata.
Povuci.
Sad... vidiš li onaj umetak trake
ovde na kraju?
Da. Ok.
- Sad možeš sići.
Evo nas. Hej, pogledaj ga.
- Kul, tata.
Šta to radite?
Šta radim? Pa... Skoti i ja priključujemo svetlo.
Tako da, kad neko zove tatu
s posla, to zasvetli umesto da zvoni.
Društvo, spremite se za večeru.
Ok. - Ok.
Operite ruke.
- Da, mama.
Hej.
Jesi li ok?
Obećaj mi da je ovo poslednji put.
Obećavam.
Dobro.
Ok?
I? Šta ti je posao?
Perem novac za bandu.
- O, to je očekivano.
Zašto?
- Oh, ništa. Ništa.
Šta? Gledaš mi kosu.
- Ne, to, to...
Uradio si dobar posao, Emilio.
Hvala senjor Mora.
Recite mom šefu kad dođe ovde.
Nešto mora da mu se desilo jer on uvek...
Upravo sam pojeo veliki odrezak bez tvog šefa.
Počinjem da mislim da je nepristojan.
Gospodo, iskreno se izvinjavam,
porodični biznis se isprečio.
Senjor Mora, Gonzalo. Bob Musela.
Zadovoljstvo mi je upoznati vas.
Molim vas, dozvolite da se iskupim.
Imaćemo fantastično veče.
To vam obećavam.
- Da.
Hej Bobi, dođi ovamo.
Izgledaš jebeno dobro, čoveče.
- Da?
Moja finansijska struktura je već na mestu.
Tako da, vi investirate sa mnom i deo
vašeg novca ostaje stavljen
dok veći deo keša biva filtriran
kroz moje poslove
tako da možete raditi s njim
šta vam je volja.
Mi ne parkiramo keš.
To nije način kako obavljamo posao.
G- dine Mora, sa dužnim poštovanjem,
to je način kako ja poslujem.
Sad, proverio sam vaše transakcije.
Velike sume uložene u kompanije kao što
je Južni Aviotransport,
podiže antene Federalne policije. - Znate...
Tačno. Izgleda kao jedna velika
mašina za pranje novca.
A to nije ono što želite.
To nije dobro.
Kakogod, manje sume sa većom
frekvencijom depozita kroz moje kompanije
lete tačno ispod radara Federalaca.
Znate li zašto?
Zato što su sve moje kompanije legalne.
Razumeš?
Ne mogu dozvoliti da moji poslovi
i vaš novac budu kompromitovani.
To što kažete je razumno.
Moramo da pričamo sa našim šefovima
- Naravno.
Da, ništa se ne može desiti
bez njihovog odobrenja.
Ugovoriću sastanak.
- Hvala vam. Hvala. To je sve što tražim.
Ok, obećavam. Više ni reč o poslu.
Ok. Idemo. Idemo.
Od sada samo zabava.
I to na moj račun jer sam
se obrukao kašnjenjem.
Da znate, večeras imam iznenađenje za vas.
Ona je moj večerašnji poklon vama, g-dine Bob.
Tvoj prijatelj mi je platio
za sve što poželiš.
Prelepa si.
Ali ja sam ok. U redu?
G- dine Bob?
Hej.
- Sve u redu?
Da, da.
Ne, ne, ne. Ostani, ostani, ostani.
Da, pa...
Ne poznaješ me dovoljno, prijatelju moj,
ali ja sam veren
da bih se oženio. Znaš, tako da...
Pa?
Znaš, ja...
zasrao sam moj prvi brak.
Da li to... Razumeš?
Da, da. Da.
I ne želim da i ovaj zajebem.
Znaš na šta mislim? Tako da, ja...
O da, samo napred, smej se. Samo napred.
- Ok.
U redu, u redu.
Verenik Bob?
A?
Zezaš me? Jebeni verenik.
Ja sam oženjen čovek.
Bob, ti si na tajnom zadatku.
Treba da uradiš šta god je potrebno čoveče.
Trebalo je da pojebeš tu striptizetu,
ušmrčeš liniju jebene koke,
bilo šta da ostaneš živ čoveče.
Imaš najbolji posao na svetu.
Ne mogu da verujem da ja treba
da ti objašnjavam ova sranja.
Bob, poznajem te Ijude čoveče.
Treba da igraš sa njima, piješ sa njima,
jebeš sa njima.
To je način da zadobiješ njihovo poverenje.
Hej, živ sam, zar ne?
O bože, ti si remekdelo Bob.
Ti si jebeno remekdelo.
Mislim, zašto uopšte radiš ovo, Bob?
Zašto se uopšte smaraš?
Mislim, čuo sam o penziji
koju su ti ponudili.
Ti, žena i deca, mogli ste igrati
kriket na jahti, jesti rano...
Štagod da je to što jebeni belci
rade kad se penzionišu.
Zašto ti ovo radiš?
Čoveče, zato što volim ovo sranje.
Eto zašto, bejbi.
To je moj jebeni izbor droge.
Da ti kažem nešto, niko,
niko to ne radi bolje od mene.
Zato, poslušaj me ponekad!
Prijatelji moji, dobrodošli u Sjedinjene Države.
G- dine Bob.
- Gonzalo. Zadovoljstvo mi je.
Ovaj čovek ovde je Havijer Ospina.
On pere za Eskobara.
Robert Musela. Zadovoljstvo mi je upoznati vas, ser.
Zadovoljstvo je moje.
A vi ste?
Ona je sa mnom.
Ona je s njim? - Ona je s njim.
- Ona je s njim, da.
Šta kažeš na to, a?
Hej, ne znam da li znaš ovo,
ali Bob poseduje sve Oceanbird aviolinije
- Gazda, treba da potpišete ove.
Hvala.
Oh, izvinjavam se. Ovo je Dominik. On je moj
rođak i izvršni direktor za Oceanbird.
Ne, reci im istinu. Ja sam tvoj seronja.
Kad god je Bobova guzica u procepu,
moja uskoči da je zameni.
Sve bih uradio za mog rođaka, ok?
U redu, ko je spreman da ide u Džerzi?
Hajdemo u Bobovu palatu.
To je lepo malo mesto, ali, molim vas...
Pa, dobrodošli u moj dom.
- Hvala.
Zbog porodičnih poslova,
imam pristup stranim bankama,
uključujući Panamu,
koja ima striktne zakone poverljivosti
koji nas štite sve.
Vaš biznis će bum ako
radite sa mnom.
Izvinite g-dine Bob, ali šta je "bum"?
Bum... uh...
Porasti.
Treba da razumete da Bobov baštovan,
kad poprska vodom novac, on odjednom procveta.
(Bloom).
Šta je "bloom"?
Bloom, to je...
To su sobe i sobe pune keša, dečko.
Sobe ispunjene kešom.
Da, tako nešto. Da. Da.
- Zvuči dobro čoveče.
Neka te Bog blagoslovi tim problemom.
- Da, Amin za to.
Moj narod u Kolumbiji je oduvek bio
veoma, veoma zadovoljan panamskim bankama.
Noriega je rukovao nekim od naših
najosetljivijih poslova.
Obećavam ti da ću napraviti da moj biznis
uveća vaše poslove.
I kad to uradim, treba mi tvoje obećanje
da ćeš učiniti da tvoj biznis
dopustiti pravim Ijudima da znaju moje ime.
Novac pravi novac.
Ovo je za to.
Sad, niko me ne može strpati u zatvor
jer pravim loš zajam,
svejedno, ako serviram keš
klijentu kao što je Južni Aviotransport,
koji nema pokriće,
i ako jedan od njihovih aviona
natovaren prahom padne,
ja sam sjeban.
A takođe i ti, ti i ti.
Zato, treba mi susret sa čovekom
koji vodi Južni Aviotransport
kako bih mogao počistiti nered.
G- dine Bob,
mislim da treba da hodamo
pre nego potrčimo.
Sve će se desiti u pravo vreme.
G- dine Mora, jeste li dobro?
Dom, možeš li nam pomoći ovde?
Jesi li ok?
- Jesi li dobro?
Pomozi mu ovde malo.
Rekao sam mu da ne pije.
Ima šećer u krvi.
Daj mu hladan pešikrić.
- Dobro, dobro.
Pomozi mu.
- Jesi li dobro?
Je li sinjor Mora dobro?
- Da, biće on dobro.
Sići će za minut.
Sklanjaj ruke s mene!
Gonzalo, ja ne mogu da živim sa tim
da me Ospina pipka.
Pipka te?
- Da. Zgrabio me.
Misliš da je to smešno?
- Dopadaš mu se.
To je...
- Vau. Ne, slušaj,
Ospinin nadimak je zapravo
Mina, znaš.
Na španskom ima dva značenja.
Zlatni rudnik ili poljska mina.
Sa njim nikad ne znaš.
Ali, prijatelju, uslov da radiš sa nama
je da obrađuješ Ospinu.
Govoriš li mi da hoćeš
da pojebem Ospinu?
Ili da Ospina pojebe mene?
- Da.
Da bi napravili dogovor? Jesi li ozbiljan?
On je naša porodica, znaš...
- Jebeš to! Onda nema dogovora.
U redu, nema dogovora. Ok, ok. Idemo.
- Izlazim. Nema dogovora. Izvini.
On će te odvesti gde god želiš da ideš.
- Ok.
O sranja.
Zajebao sam te čoveče.
Kučkin sine.
- Zajebava se s tobom.
Prišao mi je...
- Jesi li znao za ovo?
Prišao je i meni, jebeni peder.
Ali kartel ga voli.
On je omiljeni sin, G-dine Bob.
Tako da čak i ako ga vidite kako jebe kozu,
što se može desiti,
morate reći:
"To je jebeno zgodna koza, čoveče. "
Držaću svoje ruke podalje od tebe,
ako ti ne skidaš oči sa gazdinog novca.
More su uložile mnogo više od reputacije,
oni su uložili svoje živote.
A bojim se i tvoj.
Dozvoli da te podsetim nešto Bobi, u redu?
Ti si jebeni pozer, kao i ti.
A onaj peder tamo...
Zajebeš li ovo, ubiće te,
ubiće tvoju jebenu ženu i decu.
Učiniće to isto i ovom seronji ovde,
a onda će ubiti mene.
Razumeš li?
Razumeš li?!
- Da.
Isuse Hriste.
Držaću svoje ruke podalje od tebe,
ako ti ne skidaš oči sa gazdinog novca.
More su uložile mnogo više od reputacije,
oni su uložili svoje živote.
A bojim se i tvoj.
Ideja meseca ide Mejzuru.
Operacija P-Potera. Veliko P za pare.
Vašington želi da napravi P-Poteru najvećim
hapšenjem u istoriji američke Carine.
Ove momke ne treba predstavljati.
Pablo Eskobar i njegova kučkica. Don Čepe.
Njegov šef finansija, Rudi Armbreht.
I njegov glavni distributer, Roberto Alkeino,
poznat kao Zlatar.
Zaustavimo ovaj otrov.
U redu. Napolje, napolje, napolje.
Svi napolje.
Oh, čekajte.
Svi ste na administrativno nekontrolisanom
prekovremenom radu, tako da vas posedujem.
Napolje.
Mejzur, ne tako brzo.
Šta?
Propisno si se izleteo i izblamirao pred Morama.
Erc, uđi.
Onda, upoznaj svoju uskoro-će-mi-biti-žena.
Keti Erc, Bob Mejzur.
Želim vam mnogo srećnih godina.
Zdravo. - Dobar dan.
Drago mi je.
Tišler mi je rekla da ti
predam moj profajl.
Jedna strana?
- Nisam previše komplikovana.
Prokletstvo, treba mi verenica. O sranja.
Hej, Boni.
Boni, sačekaj.
Vidi, znam da sam izmislio verenicu,
ali ja bolje radim sam.
Misliš da imam žene postrojene oko celog
bloka željne da se udaju za tebe?
Koliko tajnih zadataka je imala?
- Ona je devica.
O dragi Bože.
Vidi, ona je samo aranžiranje izloga.
Kao i ovo. Pozdravi od vladinog
organa za zaplene.
Mercedes?
- To je ono što poznaješ, Mejzur.
Sad izađi napolje, upoznaj kogagod je potrebno
i učini me da izgledam kao da sam
protrljala pravi kurac.
To je metafora.
Da?
G-dine Musela, to je Ak... bar Belgra... grami?
iz BCCI banke, podružnica u Panami
na liniji 3.
U redu, hvala ti.
Ovde Robert Musela.
- G-dine Musela.
Ovde Akbar Bilgrami, BCCI, Panama.
Vidim da je vaš račun veoma aktivan.
Da li je to problem?
- Ne, ne, upravo suprotno.
Ali imamo problem sa dva od
vaših čekova.
Sada, na prvom,
rubrika primalac je prazna,
a na drugom, iznos je različit.
Jako mi je žao
trenutno nisam za svojim stolom,
tako da ja... ja ne mogu...
Gospodine, ubuduće ja ću lično
upravljati time.
Mi to radimo za naše mušterije
koji barataju sa specijalnim klijentima.
Da li razumete?
Da, mislim da da.
U BCCI, mi smo ful-servis banka.
G- dine Bilgrami, dok ste još na liniji,
pitam se da li bi mogli da mi pomognete.
Imate li ikoga u vašem timu
ko bi mi mogao pomoći ovde u SAD-u?
Ukoliko nemate, bojim se da bih protok
novca morao da držim na minimumu.
Pa, siguran sam da bi naši izvršioci u Majamiju
mogli da vam pomognu. Želite li da ih upoznate?
Da. Da, mislim da bi to bilo
od velike pomoći.
G- din Palmer će to urediti.
Onda, najlepše vam hvala.
Bili ste veoma Ijubazni. Doviđenja.
... ubuduće ja ću lično upravljati time.
Mi to radimo za naše mušterije
koji barataju sa specijalnim klijentima.
Da li razumete?
Lepo je imati vas u Majamiju g-dine Musela.
Hvala.
Gospodo. Gospodo.
Ovo je g-din Avan,
predsednik naše severnoameričke uprave.
Zdravo, Bob Musela.
I g-din Bilgrami,
sa kim ste razgovarali telefonom.
Glavni u našoj latinoameričkoj upravi.
Mi smo veoma važna institucija,
g- dine Musela,
u Americi i širom sveta.
Mi smo u vlasništvu bliskoistočnog biznismena
sa veoma jakim vezama u vašoj vladi.
Vaš novac je siguran sa nama.
To je ono što hoću da čujem
jer moji klijenti su takođe biznismeni
kao i vi,
samo što je njihov biznis prodaja kokaina.
Možete li nas izviniti na trenutak?
Naravno.
G- din Ian Hauard je jedan od naših
BCCI evropskih izvršioca.
G- din Bilgrami i g-din Avan
su se dobro brinuli o vama?
Da, da. Izvrsno.
Dobro. Zato što je BCCI cenjena banka.
Vidite, uveravam vas...
Ne, ne. Nikakva uveravanja od vas.
Samo od nas.
Molim vas, sedite.
Mi kupujemo zlato ili dijamante,
čuvamo ih u našim sigurnim trezorima,
možemo slati vaš novac u Pariz
ili u naša sedišta u Londonu,
druge banke širom sveta,
deponovati ga, transferovati ga u Panamu.
Mi volimo biti spretni sa novcem naših klijenata.
Kako to zvuči?
Zvuči kao da sam došao u pravu banku.
Ilegalni kokain dolazi u našu zemlju
u alarmantmon nivou...
Izvinite što kasnim.
- Šta se desilo?
Bio sam praćen.
- Šta?
Uzeo si broj tablice?
- Da, jesam.
Ovamo, ja ću to srediti.
Dobro si?
- Da.
Dobro sam. Hajde da to uradimo.
Ok, evo nas.
Igrajmo "novopečeni mladoženja" igru.
U redu, Keti, šta znaš o svom
zgodnom vereniku Bobu?
Omiljeno piće?
On je tip viski momka.
- A ona je "Menheten" devojka.
U redu, to je bilo isuviše lako.
U redu. Hrana koju ona mrzi?
Aaaa... Jogurt.
- Ne. Ja volim jogurt.
Mislio sam da si rekla da mrziš jogurt.
- Mrzim kiselu pavlaku.
I majonez.
- Kisela pavlaka i majonez. Zabeleženo.
Odlično. Vi već zvučite kao
da ste venčani.
U redu, omiljeni sport?
- Uh, voli tenis.
Fudbal. "Bakse".
Karte za sezonu na liniji 20 jardi.
Prokletstvo, ženo, ti si dobra.
Vidi tu memoriju.
U redu, kako ste se upoznali?
Bili smo prijatelji.
Pokušavala sam da ga spojim
sa mojom prijateljicom,
on je pokušavao isto,
onda je Ijubav udarila i pomislili smo:
"Šta mi to radimo?"
I onda smo izbacili posrednika.
Čekaj, to je kako si upoznao svoju ženu, zar ne?
Tako je. Biti blizu istine olakšava laganje.
Najčudnija pozicija u seksu?
- Hmm. Šta?
U redu, pustiću vas da se okliznete
na tome. Pustiću...
Da, dobro, Bob, koliko puta
si bio zaljubljen?
Samo jednom.
Nikada mi ne daš da se igram s tim
Uvek to kažeš
Uvek se igram.
- Ali kad god hoću da igram...
Hej.
Srećna godišnjica.
- Srećna godišnjica-
Hej.
Odlično izgledaš.
Jeste li završili gospođo?
- Da, hvala.
Kako ti se dopala sabljarka?
- Bila je dobra.
Da?
Hvala.
Možeš li da poveruješ, stavili
nas ovde pozadi?
Ja ne... Ne mogu nas staviti dalje.
Mi smo kao na Aljasci ili tako nekako.
Bob, nismo imali rezervaciju. U redu je.
Nije u redu.
Tamo je bilo 3 ili 4 prazna stola
dok smo dolazili ovamo.
Jesi li primetila to?
U redu je. Stvarno.
- Važno je. Ovo je posebna prilika.
Znam.
- I ja hoću da bude posebno, ok.
Ja se samo pitam gde je otišao
moj mali računovođa Bobi?
Nigde. Ovde sam.
- Nekako sam ga volela.
Hej. Nekako te volim.
Usput, izgledaš lepo večeras.
Nikada te nisam videla sa maramom u džepu.
Sviđa ti se?
- Ne, mrzim to.
Mrziš? Ovo je posebna prilika.
- Da.
Počinješ da ličiš na njih.
G- dine Bob, vi ste praktično
u jebenim toaletima.
Reci im ko si.
- Pričaj mi o tome.
Dao sam momku 20$
i opet sam završio ovde pozadi.
Gonzalo, voleo bih da te predstavim...
- Ona je tvoja lepa verenica.
Zapravo ne, ustvari, to je moja
sekretarica Evelin.
Ovo je Gonzalo Mora stariji.
Ona je najbolja sekretarica
koju sam ikada imao u svom životu.
Ona kuca brže nego što ti prdiš, prijatelju moj.
Slušaj, zašto nam se ne pridružiš?
Pridruži nam se.
Hej momak. Bocu najboljeg
šampanjca, molim.
Evo nas. Sedi. Slavimo večeras.
Danas je Evelinin rođendan.
Mi o vuku... evo je. Vidi ti to.
Pogledaj koliko je velika ta jebena torta.
Ček, ček. Stani malo, stani.
Ovde piše "Srećna Godišnjica. "
- Da, gospodine.
Naručio sam rođendansku tortu.
- Ne gospodine, rekli ste da je godišnjica.
Hej. Izvini. Šta?
Zašto bih rekao da je moja...
ja nisam čak ni oženjen.
Zašto bih naručio tortu za godišnjicu?
- Mislio sam da je bila godišnjica...
Sada si sve sjebao.
Šta si ti, moron ili tako nešto?
Bob, u redu je.
- Nije u redu.
Mi plaćamo skupo dolazeći ovamo
za dobru hranu i dobru uslugu
a ne dobijamo ništa od toga.
Osim ovog mamojebca
koji mi govori da sam lažov?
Opet me nazivaš lažovom?
- Ne gospodine, ne nazivam vas tako.
Ne zoveš me lažovom?
- Ne.
Ali kažeš da sam ti rekao da
hoću tortu za godišnjicu.
Gospodine, izvinite.
Treba da razumemo nešto, ti i ja.
Umeš da čitaš? - Da gospodine.
- U redu.
Kad gledam u ovu tortu ona mi govori
"Srećna Godišnjica. "
Šta govori tebi?
Kaže "Srećna Godišnjica!"
"Srećna Godišnjica," zar ne?
Prestani!
- Sklanjaj tu jebenu stvar!
Isuse.
Šta nije u redu s tobom, dođavola?
Žao mi je Ev.
To je bila najponižavajuća, podla,
odvratna stvar koju sam ikada videla
da si uradio.
Znam, žao mi je.
Nikada nisam želeo da to vidiš.
Onda, kako ona izgleda?
Ko?
"Ko?"
Jedva da je i poznajem.
Bob, proverio sam broj registracije
koji si mi dao.
Srećom, tvoj pratilac
i ja imamo isti ukus.
Stani malo, našao si ga?
Slušaj Emir, prati protokol, molim te.
Bez budalaština.
Samo se opusti, u redu.
Dovoljno sam blizu da osetim
da ne miriše kao krimos.
Imao je taj poznati vladin miris.
Odakle si?
- Kanzas.
Za koga radiš? A?
Za koga radiš, pederu?
Sranje.
O jebote.
Hej, taj broj registracije što si dao
Emiru, potražio sam.
Uzelo mi je dosta vremena jer je auto
registrovan na kompaniju
sa adresom na gradilištu.
Zemljišne knjige upućuju,
što sam i potvrdio, na CIA.
Emir je bio u pravu. Neverovatno.
- Da.
Evo, uzmi trake.
Ospina je odobrio preuzimanje u
Detroitu, LA, Hjustonu i Njujorku.
Zagrizao je?
- Da, upecao se.
U velikom stilu.
Dobro si, Bob?
Ne ličiš baš na sebe.
- Želiš li da porazgovaraš sa psihologom?
Ne, dobro sam.
- Samo želim da budem siguran da si ok.
Šta? Dobro sam.
- Ok.
Hajde. Hajde, lutkicei. Hajde dvojka.
Hajde dvojka. Hajde dvojka.
Hajde lutkice, hajde.
Hajde, hajde, trči prokletinjo. Trči!
Hajde lutkice. Hajde, hajde, hajde.
Hajde, hajde, hajde.
Da, da, da. Hajde lutkice.
O, sranje.
Nikad ne veruj životinji bez džokeja.
Ko je tamo da sredi prokletu trku?
Imam dojavu u petoj trci.
Imaš dojavu, a? Od koga, džukele?
Ne.
Ospina.
Lep prsten. Šta je to, list koke?
Znaš, većina seronja koje sam upoznao,
misli da je to list javora.
Moja papirologija za Južni Aviotransport
treba da bude u redu.
Da bi to uradili potrebno je da
izgleda kao da ja upravljam tvojim novcem.
Slušaj prijatelju, nikad se ne jebem
na prvom sastanku.
Dobro veče dame.
Volmart na svakom ćošku.
U zemlji gde teče med i mleko.
Lepa Amerika.
Jedino ne treba da vidimo prljvaštinu
na zadnjoj strani radnje.
Kanalizacija civilizacije.
Pakao čoveče, da nije bilo crkava,
celo ovo mesto bi izumrlo.
Znaš Božiju knjigu?
Ona kaže: "Ne kradi, ne laži. "
Pa za koga je to napisano?
Znaš, molimo se za čist, dobar život,
listu šta treba raditi a šta ne,
i ponašamo se ko životinje. Svi mi.
I Nensi Regan sa njenim bolja-od-drugih
"samo recite ne drogama" proseravanjem.
Roni je trebalo da ostane Giper, znaš.
(uloga u filmu Knute Rockne - All American)
On je ništa drugo do dvolični laktaroš.
Šta se desilo sa dobrim starim integritetom?
Misliš li da poluhomić Ospina zna
šta dolazi? Srećno.
Ti, ja, kao i svaki drugi drkadžija sisamo
istu sisu tog zlatnog teleta.
Sad me slušaj. Ako je jedan od
tih metaka bio namenjen tebi,
sad ne bih razgovarao s tobom, zar ne?
Vidi Dominik, ja...
Ko te je poslao, Ospina?
- Ne.
Je li to bio jebeni Mora klinac?
- Ne, ne, sam sam otišao.
Pobogu Bob, izvadio si me iz zatvora
da ti čuvam leđa,
i pogledaj se sada, u govnima
si do guše.
Zabavljaš se bez mene?
- Ne.
Sad me slušaj, večeras je tamo
jebeni sastanak.
Ovo se nikad nije desilo, čuješ li me?
- Ok, nikad se nije desilo.
Bobi, reci kao da to stvarno misliš!
Mislim, to se nikad nije desilo.
Misliš li da obavljam dobro
posao za tebe?
Odlično.
Zašto onda ne uradite pravu
stvar za mene?
Znate da sam zaštićen samo ako je
više Ijudi uključeno.
Obećali ste da proširite mrežu ako ja isporučim.
I ja jesam.
Šefe...
Ako ne možete ubediti vaše gazde
da se sretnu sa mnom,
onda je naš arnžman završen.
G- dine Bob, posao sa drogom je igra čekanja.
Znam.
Pokušavala sam da ga naučim strpljenju.
Tvoja verenica je mudra žena.
I ako mogu biti drzak,
neverovatno zanosna.
Tako da, mislim da ću ti odobriti sastanak.
Dostigli smo tačku bez povratka, g-dine Bob.
Prijatno vam veče.
G- dine Musela, vreme je.
Idi napred.
Dakle, vi ste Robert Musela?
Jesam.
A vi ste?
Ovuda.
Idite kod kuma.
Kako se zoveš?
- Džošua Bajron.
Kako se zovete, gospodine?
Tvoje ime?
Robert Musela.
Ešu Elgua te štiti danas.
Dobar si.
Možeš da ideš.
Ustani. Možeš ići. Ustani.
Odmah.
Bila je to audicija. Dobio si ulogu.
Budi spreman za pet minuta.
Bio sam...
Onda, g-dine Musela, šta možete uraditi za mene?
Dakle, šta mislite o berzi?
Ne, ne, suviše rizično.
To je kao da idete u Vegas.
Želimo da uzmemo, ne da budemo uzeti.
Pa, ako plasirate sredstva koja su
namenjena za investicije
u jednu od mojih firmi u Njujorku,
možemo jednako podeliti proviziju.
Ili, jednostavno možete staviti novac
na jedan od mojih hipotekarnih računa...
O, hej, hej.
Vidite, na taj način izgleda kao pozajmica
i onda vi jednostavno koristite kredite.
Sad, tu su razni načini da učinimo
da to funkcioniše.
Sačekajte dok je upoznate.
Zdravo draga.
Gledaj ovo Bobi i uči.
Roberto Alkaino, ovo je moja ujna Viki.
- Zadovoljstvo mi je da vas upoznam.
G- dine Alkaino...
- Molim vas, zovite me Roberto.
Pa, ja volim biti na ti sa gospodom.
Hajdemo.
Volim ovaj park. To je moje igralište.
Vidite one zgrade tamo?
Moje su.
Ona s desno je govno, ali je ne mogu okrenuti.
A onu drugu smo Bobi i ja upravo prodali.
Za koliko Bobi?
O Bože.
Dobili smo puno para za tu.
Zapravo, gomilu nula iza broja 8.
Ali mrzim da se hvalim.
O, moj nećak ovde je glavni
za finansije.
Da, Bob ima dobar nos za posao.
I žene.
Pa hvala ti. Ja sam uvek imala
naklonost prema Latinosima.
Onda, želite li apartman?
Uuu, dolazi do zaključenja.
Pa, imam stan severnije,
ali moja žena razmišIja
o apartmanu u Njujorku.
Ako ste zainteresovani, mogu vam
to srediti, nema problema.
Ok, Keti, vreme je da krenemo da trošimo novac, a?
Da.
Bilo je divno upoznati vas i ne mogu
dočekati da upoznam vašu ženu.
Stvarno to mislim. Želim da idemo na
večeru, što pre to bolje.
Voleo bih to.
- U redu.
Slušaj, isprati ove divne dame
do kola, molim.
Drago mi je da sam vas upoznao.
- I meni takođe.
Lepo se provedite.
- U redu.
Drago mi je.
- I meni.
Zdravo.
- Idemo li do Neimana?
Vaša ujna me podseća na moju Tia Inez,
divlji konj,
dah svežeg vazduha u okrutnom svetu.
- Hmm.
I ja mislim da je ona jedna od te sorte.
Znaš, razmišIjam o finansiranju
i promociji boks meča.
To je veoma rizičan posao.
Ili možda o brodskoj kompaniji u Buenos Ariesu.
Ili kuća na plaži.
E to ti mogu pomoći da ostvariš.
Jeste li ti i Keti slobodni večeras?
Da, koliko znam, slobodni smo ko ptice.
Živeli.
Mogu li vas pitati nešto?
Da li vam je iko gledao u dlan?
Pa, moja žena Glorija, veruje u to,
ali, nažalost ja sam skeptik
Moj otac je bio diplomata,
tako da smo mnogo putovali,
i jednom prilikom u Indiji,
došao je Jogi da nas poseti
i naučio me kako da čitam budućnost.
Mogu li?
Molim vas.
Interesantno.
Neki problem?
Ne, samo nikada nisam videla toliko
zvezda poređanih na liniji sudbine.
Dobro.
- To je više nego dobro.
Znači da vas je sudbina označila za uspeh.
Sviđa mi se.
Tako je lepo.
- Jeste.
To je Robertova omiljena slika
u našem njujorškom domu.
Stvarno?
- Aha.
Keti je studirala umetnost na koledžu.
Sećam se kada ju je Sotebi prodavao
privatnom kolekcionaru.
Ima li nešto da pomognem?
Moj muž voli da je glavni,
čak i u kuhinji.
Zaista? Jesi li čuo to?
Spavaću kod Ejmi.
Vidimo se kasnije.
Ne pre nego se pozdraviš, imamo društvo.
Keti, Bob, ovo je naša ćerka Bianka.
Zdravo Bianka, drago mi je.
- Zdravo.
Zdravo.
Eto zašto se udajem za Boba.
Želim ono što vi imate.
Normalnu porodicu.
Vi ste jako srećni.
Hvala za gostoprimstvo.
Ali naravno.
- Koliko jezika govori?
Četiri.
- Četiri.
Pa, ako računate Pig Latin (kao naš šatrovački)
kao jezik, ali...
Keti, hoću nešto da ti pokažem.
Tvoja verenica je izvanredna.
Da, jeste.
Moram ti reći, trebalo je da budem kuvar,
ali Amerika me je stavila u ovaj biznis.
To je njihova greška što ne nosim kecelju.
znojeći muda negde u nekoj kuhinji.
Ali, nema potražnje - nema ponude.
I ima puno Ijudi sa nosevima.
Bog nam je dao slobodnu volju,
ko sam ja da stojim na putu
nekome ko želi da uživa u svom
samo-destruktivnom ponašanju.
Nazdravlje.
- Oh, hvala.
Političari misle to je rat droge,
upucaj ih Prljavi Hari, ali ja kažem
to je posao kao i svaki drugi.
Profit raste - Ijudi dolaze,
profit pada - Ijudi odlaze
po bilo koju cenu.
Jedina razlika je, u mom poslu
ništa dobro ne dolazi u odsustvu poverenja.
Bez toga nema lojalnosti.
A kad nema lojalnosti onda se nikad
ne završi dobro.
To je zapravo neverovatno koliko mnogo
tih malih stvari pokupi, a?
Zar ne?
Hej, hteo sam da ti kažem,
danas si bila veoma dobra.
Hvala.
Da, pa, ovde si zbog mene,
i osećam odgovornost za tvoju bezbednost.
Cenim to.
Ne treba da brineš za mene.
Ja sam velika devojčica.
Nije to u pitanju, to je...
jedna pogrešna reč, jedna omaška i...
Treba da budemo veoma pažIjivi.
Ušli smo u Alkainovu kuću ipak.
To je bilo sve zbog tebe.
Proučavao familiju, saznao o ujni.
Govoreći o ujni...
Šta je to bilo?
Mislim da je moja ujna Viki
malo preterala.
Mislim, izvođenje je bilo za Oskara.
"Volim Latino muškarce. "
Zastavice kao ovo.
Jesi li sigurna u vezi toga?
- Ne znam.
Kati, stvarno mi se sviđa tvoj verenički prsten.
Tako je poseban za mene.
U Bobovoj porodici je više od 100 godina.
Stvarno?
- Aha.
Svejedno, hoćemo li?
- Da, uradimo to.
Dobro.
Bob, vodim Keti da kupi cveće.
Hej, koje je to cveće koje niste voleli?
Ljiljani, jer me podsećaju na bakin...
Bakin pogreb, tako je.
Onda ne Ijiljani.
- Molim.
U redu, vidimo se kasnije.
Zdravo draga. Lepo se provedi.
- Zdravo.
Koliko smo srećni?
On je švercovao drogu. Zatim je uhvaćen
i postao je jedan od najvrednijih
vladinih informatora
u ratu protiv kokaina.
Ali neprijatelji Bari Sila, su ga uhvatili i ubili.
Večeras, tri čoveka u pritvoru,
NBC Brajan Ros izveštava
da je Sil bio spreman da svedoči još jedanput.
Vlasti veruju da je ubistvo mašinkom
glavnog informatora Beri Sila
bilo naređeno od strane narko bosova
u Medelinu, Kolumbija,
koji su poslali pet Ijudi da ubiju Sila.
Znaš, taj kučkin sin je bio moj prijatelj.
Molio se sa mnom, sedeo za mojim stolom
sa mojom ženom i jeo moju hranu.
Trošio sam moje noževe na mesu.
Dao sam mu ovakav prsten.
Samo dva je napravljeno.
Trebalo je da otkineš prst tom pederu.
Izgleda da treba da budem pažIjiviji
kome dajem nakit.
Rizikujem život za novčiće čoveče.
250 neće to preseći.
Hajde, znao si da je takav bio dogovor.
To je maksimum.
Hoćeš više novca, završi jebena prava.
Ne, ne, čoveče.
- Ne?
Nije tako.
- Onda, kako je?
Plati mi ili ću cinkariti.
Reći ću im kakvo si govno...
Ne mogu da verujem da me je
Bob upozorio na tebe, znaš li to?
Trebalo je da ga poslušam.
Ja sam takav jebeni idiot, jebeni...
Začepi svoja jebena usta.
Zajebi ovo i kunem se Bogom...
Šta se jebote dešava?
Vas dvojica ulazite ili šta?
Da, da.
Ne brini. Ući ćemo unutra.
Malo mu je loše.
Zaveži i prati me.
Ko ti je prijatelj ovde?
- On je porodica.
Imaš ružnu familiju čoveče.
Šta nije u redu s tobom?
- Sve je u redu s njim.
Imam problem sa tobom, čoveče.
- Nemaš ti problem.
Imam problem s tobom.
- Nemaš nikakav problem sa mnom, čoveče.
Nemaš nikakav problem.
Ne? - Ne.
Ovde smrdi kao jebena svinja.
- Sad već sereš.
Ovaj tip previše sere.
Ovo pedersko govno.
Kakvo to jebeno sranje govoriš?
Niko ne veruje ni reč ti...
Ovo je jebeni pandur!
Ovo je jedno govno! On je govnar!
Ovo je jebeni pandur, čoveče.
Zaveži! Zaveži!
Hajde, ne veruješ valjda ovom jebenom govnaru...
Šta se to ovde dešava? Reci mi.
On nas jebeno potkrada...
Ovo je jebeni pandur.
- Kažem ti.
On te potkrada.
Proveri mu pantalone.
On je govnar! On je govnar!
Ovaj peder je pandur.
Skidaj pantalone.
Ubiću te, čoveče.
Ubiću te, čoveče. Jebeni idiot.
- Ti češ me ubiti?
Ok. Da? Nemam ništa, čoveče.
Hajde, okreni se...
- Ovo je jebeni pandur!
Novac je tačno tamo. Eto ga.
Nemam ništa.
Vau, ups.
- Jebote.
Šta je to? Zeleno govno?
Ovo je tvoj jebeni novac!
Jebeni seronjo!
Tako sam uplašen tvojim kurcem koji visi.
Bang!
Volim te, čoveče.
Jebi se.
- Da se jebem? Onda me jebi. Oh, da.
Jebi se. - Fuck you.
- Za jebenog mene.
Znaš, stvarno mi se sviđaš, čoveče.
Zato što jedina stvar o kojoj brinem je novac.
O jebote.
Tamo je posekotina na čelu
Šugar Bejbi Rohas...
Kreni, kreni. Udri ga, kučkin sine.
Rekao sam ti, ne?
- On dobro izgleda
Vidiš?
- Zakucao ga je tamo.
Šampion je dobio najgore od toga.
Dragi Oče na nebu,
bili smo prokleti večeras.
Kolumbija je pala pred Meksikom,
ali mi smo takođe blagosloveni, dragi Bože,
da si doneo u naše živote,
Boba i njegovu Keti.
Mi ih volimo.
Kao porodicu.
Lepo se osećam večeras, Bobe.
Lepa je noć, moj prijatelju.
Sav moj keš, ova ekonomska
renesansa, ovaj novi Majami.
Ekonomija je zavisna od droga.
Znaš ko je najveći perač
novca u SAD-u?
Pa, mislio sam da sam ja.
Ne?
Ne.
Tvoja Banka Federalnih Rezervi.
Nazvana je anonimni prozor.
Oni prihvataju palete novca
koji je bio novac od droge,
stotine miliona dolara iz centralne banke
moje zemlje,
bez pitanja.
Da tvoja vlada nije imala moj prljav novac,
vaša ekonomija bi se srušila.
Znaš Bob, mislim da ću te predstaviti Pablu.
Ali tu je mali problem koji treba da mi središ.
Alkaino kaže Don Čepeovih
10.000.000$ je zamrznuto,
što je zapravo novac Pabla Eskobara.
I on ne daje pišIjivog boba što
je to uradila naša vlada.
On hoće svoj novac i to neće
biti gotovo dok ga ne dobije.
Tamo je istraga Senata protiv Noriege.
Nećeš dobiti novac koji je otišao preko Paname!
Zamrznuto je zamrznuto. Prihvati to.
Mark, to nam jebe našu operaciju.
Trebaš nam da to središ za nas.
Kako ću ja to srediti?
Hoćeš li da zovem senatora Kerija?
"Hej Džon, da li bi mogao da prekineš svoju istragu
da je Predsednik sankcionisan
jer moj prijatelj Bob postaje
veoma uznemiren?"
Regan hoće Noriegino dupe.
Slušaš li me?
Hej, hej, znaš šta je Alkaino rekao?
"To nije odgovor koji
te održava živim, prijatelju moj. "
U redu?
- Hej. Zašto si to rekao?
Ne. Čekaj malo, stani.
Da li ti je pretio?
Ne.
- Da li ti je stavljao omču oko vrata?
Da i steže je.
Ne, nije. Roberto to nije rekao.
On to ne bi rekao.
To je Eskobar.
Čekaj.
Bob, jesi li u opasnosti ako Eskobarov
novac ne prođe?
Ev.
Kod kuće sam.
Don Pablo nije zadovoljan
10 miliona Don Čepeovog novca,
koji je Eskobarov novac,
je zaglavljen u Panami.
Izgleda tvoj predsednik Regan,
zamrzava sve Panamske račune
u pokušaju...
To nije odgovor koji te održava u životu.
Tata?
treba da središ to pre nego to
uradi Don Pablo.
Nešto kaplje.
- Ako znaš šta mislim.
Jesi li se posekla?
Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Tata će to srediti.
Ne, sve je u redu.
Hajde, evo nas.
- Jesi li dobro dušo?
Boli li te?
Ne vidim nikakvu...
- Ne, nije se posekla.
Ok, u redu je. U redu je, sve je ok.
Sve je u redu. Evo nas.
Ne, ona je ok.
- Ne vidim posekotinu.
Je si li dobro?
Ok, to je dobro.
Šta je to?
- Ja ću se pobrinuti za to.
Jesi li dobro dušo?
- Ok. Sve je u redu.
Ne, to je ok. Samo nesporazum, to je sve.
Biće dobro.
Dobro si srce?
- Hajdemo po hanzaplast..
Ti Ijudi su jebeno ludi.
Znam da se ponavljam kao pokvarena ploča,
ali to sam čuo i video.
Ti misliš da razumeš, ali grešiš.
Ovi Ijudi nisu jebeni policajci Bobi. U redu?
Oni će te ubijati danima i jebeno su dobri u tome.
Znaš šta? Odseći će ti prste
na rukama, nogama.
Pritom će ti ubrizgati adrenalin
kako se ne bi onesvestio pre nego što završe.
Čoveče, odseći će ti kapke da ne možeš
zatvoriti oči,
a onda će dovesti tvoju jebenu porodicu.
Odseći će glavu tvom sinu žicom za sir.
Isto će učiniti tvojoj devojčici.
A onda odsecati sise tvojoj ženi pred tobom
bez ikakvih emocija.
Na kraju će ti odrubiti glavu
i poslati tvojim drugarima u Carini.
Mogao si se penzionisati, zar ne?
Napravio si izbor.
A ovo je moj.
Sada, nadam se da nećeš zameriti,
imam nešto za tebe.
Video sam ovo i, naravno, pomislio na tebe.
Roberto.
To su japanski Akoja biseri,
cenjeni zbog svoje elegancije.
Ne možeš ih naći u lagunama,
treba roniti duboko da bi ih našao.
O Bože, predivni su.
Dozvoli da ti pomognem.
Kako izgledaju?
Kao da su bili zarobljeni u školjci
čekajući da budu oko tvoga vrata.
Roberto, mnogo ti hvala.
Naravno.
Moram ih pogledati, o Bože.
Pa, ti stvarno znaš kako usrećiti ženu.
Hvala ti.
Ne bih da pričam o poslu na ovako
divan dan,
ali ja moram imati taj novac.
Eskobar mi je poslao svoju pozivnicu.
Krvavi kovčeg.
Izvinjavam se zbog indiskretnosti mojih saradnika,
ali kao tvoj prijatelj, preklinjem te
da mu vratiš njegov novac.
Bez njega, on je životinja.
A ja te molim da kažeš Don Ćepeu
da prenese poruku Eskobaru
da ja ne radim posao pod pretnjom.
U ovom momentu, nažalost,
ni ti ni ja nismo u poziciji
da diktiramo uslove Don Pablu.
Ah! G-dine Avan.
Mnogo vam hvala što ste me
pozvali u svoj dom.
Dobrodošli.
- Hvala vam.
Obzirom da je vikend, odmah ću preći na stvar.
Ako me smatrate važnim klijentom za banku,
onda molim vas nađite način da
oslobodite zamrznuta sredstva u Panami.
U pitanju je vaša vlada, ne naša banka.
Ne možemo ništa da uradimo.
Doterajte vaše registre da pokažu da
su 10.000.000$ mog klijenta
deponovani u vašoj banci pre datuma zamrzavanja.
Tražite od nas da falsifikujemo naše registre?
Da, to je upravo ono što vas
močim da uradite.
Smatrajte to urađenim.
U zamenu za naše napore,
vi treba da povećate vaše depozite.
Zamoliću g-dina Hauarda da dogovori
sastanak sa našim evropskim izvršiocima.
G- dine Avan, ja vam zahvaljujem.
Sad, g-dine Bilgrami, kao što sam obećao.
- Hvala vam.
Mogu li da pogledam?
Divim se vašoj tašni.
Naravno.
Renvik.
Ne bih imao ništa protiv jedne takve.
Je li skupa?
Neprocenjiva.
Zavese podignute.
- Aha.
Lepo je videti vas opet gosn Hauard.
Dozvolite da vam predstavim moju verenicu.
Keti Erikson, g-din Činoj.
Mogu vas uveriti g-dine Činoj da su
moji klijenti profesionalni
u istoj meri kao u BCCI...
Volite li eskargot (puževi)?
Naravno, mogu vas upoznati sa mojim
prijateljima kad god želite.
G- dine Činoj, to bi bilo veoma cenjeno.
Momci, dosta sa poslom.
Bob i ja imamo nešto da saopštimo.
Odlučili smo o datumu venčanja.
Treći oktobar.
Čestitamo.
- Hvala.
Iznenađenje.
Značilo bi nam oboma ako možete
doći na naš specijalan dan.
Divno. Brilijantno.
Zaista?
- Da.
Stvarno.
Mislim, sada je to naš odgovor, venčanje.
To je za tri nedelje.
Imamo dosta posla da uradimo.
Već sam se poverila Gloriji
Voljna je da pomogne.
Dakle mislila si na sve?
G- dine Činoj, Rudi Armbreht je jedan
od naših najvažnijih klijenata.
Evo, ovo će vam dati malo
više informacija.
Hvala vam.
Bob, počeo si sastanak bez mene.
Ne, ne, ne. G-din Činoj, G-din Havijer Ospina.
Drago mi je gospodine.
Prijatelju, zadovoljstvo je moje.
Čuo sam lepe stvari o vama.
- Hvala.
Ono što mi nisu rekli je koliko ste zgodni.
Bob, hteo bih da te pitam nešto veoma brzo.
Ovaj neprijatni tip je osoba kojoj dajemo naš novac?
Šta misliš gde je parkirao svoju kamilu?
Ok, sedi. Da, sedi.
Reci mi da ne govorim istinu.
Jesam li u pravu.?
Sedi. Sedi.
Imamo 30 miliona parkiranih u Čarlstonu,
Južna Karolina.
Biblijin pojas. Dobro mesto za sakrivanje novca.
To je gde se beba Isus krije.
On dolazi samo noću tako da može
da gleda novac, da ga štiti.
Mogli smo imati 100 miliona više.
Ali takav iznos treba biti prikriven za sve,
osim par izabranih.
Nema problema g-dine Musela.
BCCI ima 25 milijardi u procenama.
25 milijardi?
25 milijardi, da.
Recite mi, kako bi garantovali da
fondovi ne mogu biti praćeni?
Dozvolite mi da to ovako postavim.
Mi imamo protokol.
Sve što od vas trebamo je potpis.
Vi ne treba da brinete niočemu.
Zašto? O čemu bi brinuo?
Bankari, svi oni su pokvareni Ijudi sa ogrtačem.
Jedino oni imaju kostime, kao Supermen.
Osim, oni su možda kao Džoker.
- Idi prošetaj.
Oni su pokvareni lopovi sa krivim kurcima.
Zašto ne odeš da se prošetaš, a?
To su oni.
Njihovi penisi su krivi.
Vratiću se za ovaj sto
i kad se vratim nazad,
biću potpuno nevidljiv.
Ospina.
- Dosta je.
Slomio si mi srce, Bob.
Kako si Ospina?
- Šta?
Stvarno sam dobro, Kako si ti?
- Da? Dobro.
Da li bi plesao sa mnom?
- Ona hoće da igra sa mnom.
Amigo!
Zezaš me? Plesaću s tobom odmah.
O da, gospodine!
Taj Ospina je pravi lik.
Može jebati koga hoće sve dok
to nisam ja ili moji Ijudi.
Da li bi plesao sa mnom malo?
- Ok. Oh.
Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Dobro si? - Jesam.
- Ok.
Oh! Ok.
Gospodo, ako biste me izvinili,
vreme je za krevet.
G- dine Bob, noć je još uvek mlada.
Da, jeste, ali ne za čoveka koji trguje
novcem u 10 vremenskih zona.
Laku noć Gonzalo, Odmori se.
G- dine Armbreht.
Dobro. Ok.
Good night.
Izvini. Ospina, moram da ukradem moju buduću
nevestu, prijatelju moj.
Prijatna noć.
Znam. Znam ko si Bobe.
Šta je Ospina uradio?
Osramotio ih je.
Sedeću u tvom jebenom hotelu
a onda ću te ubiti.
Briga me da li to vređa Ijude!
Šta? Ubiću te čoveče! Jebem ti!
Hej, g-dine Bob.
Krenuli smo na doručak.
Pa, mislio sam sa svim što se desilo prošle noći...
Prava tragedija.
Ipak treba jesti.
Treba da se vratimo zbog venčanja.
- Da.
Imate datum?
- Da, 3. oktobar.
Stvarno se nadamo da ćete doći.
Mnogo bi nam značilo.
Bićemo tamo.
Miho!
Lepo je videti vas ponovo.
Ja ću uzeti prtljag.
Izvinite.
Bob, ovo je Đerardo Monkada.
Don Čepe. zadovoljstvo mi je da vas upoznam
Nadam se da ako ste u Tampi
3. oktobra,
da nam učinite čast prisustvom
na našem venčanju.
Rado ako se bude moglo urediti.
Hvala vam.
Sviđa mi se Pariz. Alkaino je rekao da hoće.
Ali mnogo važnije, vi mi se sviđate.
Odobravamo uplatu BCCI od 150 miliona.
Hvala Rudi.
Ko je bio onaj momak?
- To je bio Don Čepe.
Mnogo važnije, drugi čovek
je Pablo Eskobar.
Mora da me zajebavaš.
Ne.
Keti, slušaj me.
Ne vraćam se kući sa tobom odmah.
Idem u London u sedište BCCI.
Bob - Veruj mi, ok.
- Bob.
Mi treba da se venčamo.
Treba da završimo ovo.
Znam, i hoćemo.
Ali možemo dobiti ove momke.
Dođi, smestiću te u taksi.
Hvala.
Zdravo.
Ja sam Keti.
Znam ko si.
Spavaš li sa njim?
Znaš odgovor na to pitanje.
Da znam ne bih pitala.
Tvoje ime je Evelin. On te zove Ev.
Upoznali ste se u osmom razredu, ostali prijatelji.
Venčani, dvoje dece.
Ne voliš bučne zabave ili hvalisavce.
Ali voliš ananas i picu.
Ti si srećna žena i ne treba da brineš.
Poslednji put ga je nosio
na našem venčanju.
Pa, nadam se da još uvek odgovara.
Hvala ti.
Hvala.
Imamo jako poverljiv izvor
koji nam govori da večeras stiže
velika isporuka
u luci u Majamiju.
Mogli bi biti vaši momci.
Govorimo o 2.500 funti čistog kokaina
vrednog 23 miliona dolara.
To je najveća zaplena ikad na jugoistoku.
Boni, slušaj, treba mi više vremena.
Hapšenje takvih razmera sada bi nateralo
sve ove momke da se posakrivaju.
Možemo dobiti stariji menadžment BCCI.
Možemo dobiti osnivača i predsednika, Abidija.
Ali meni treba još vremena.
Tamo je početak, sredina i kraj svega.
Boni. Boni...
- To je kraj Mejzure.
Halo?
We live each day in divinity.
Snaga i kvalitet božanstvenosti.
Obasipa nas.
Kada živimo u poniznosti,
Božije proviđenje nas ispunjava.
Mi smo stvarno blagosloveni.
Svi od nas.
Živimo u veličanstvu.
Policija, nalog za pretragu, otvorite vrata!
Svako od nas koji radi na takvom
slavnom poduhvatu...
Policija! Lezi dole!
Lezi dole!
Bog sipa svoju beskrajnu dobrotu
na Internacionalnu Banku za Kredit i Trgovinu (BCCI)
zato jer imamo poniznost da to primimo.
Glorija.
Hej.
- Bob.
Ok, u redu je.
Roberto mi je rekao da ste jedini
kome mogu verovati.
Treba da održite operaciju živom
dok se on krije.
Da li upšte znaš gde je?
Nije mi rekao.
Samo je kazao da vi znate šta da radite.
Ok, mogu ja to.
Mogu li dobiti nož ili nešto tako da...
Hvala Keti.
Tamo je 30 distributera koji
čuvaju proivod i novac.
Da to pokupiš koristi šifru Primo.
Uradiću šta mogu.
Hvala ti.
Osećam se grozno iznutra.
Glorija, moram da pričam s tobom. Dođi ovamo.
Slušaj, sada je isuviše opasno,
mnogo toga se dešava.
Mislim da treba da se vratiš u Kolumbiju.
Ne mogu. Ovo neće biti dovoljno.
Roberto treba novac za advokate.
A Amerika će zamrznuti sve njegove račune...
- Znam. Znam.
I pokušaće da uništi naše poslove.
Glorija, molim te slušaj me.
Isuviše je opasno.
Znam da je opasno,ali to treba da uradim
za Bianku i njenog oca.
Samo mi daj minut, molim te.
Kad se približiš Ijudima, upoznaš ih.
Da, pa to se dešava kad radiš svoj posao.
Znam da ne veruješ u to.
Nije samo posao. Osećam se
grozno zbog nje.
Znam.
Dovoljno je da zaplačem.
Mejzur, smoking izgleda dobro.
Poljubi mladu za mene.
Spremni?
- O, da.
Šerman, dođi ovamo.
Ona je klasik.
- Isuse.
Izvini, nisam ti rekla ranije Bob.
Rekla ranije šta?
Poslala me je u vašingtonsku upravu.
Ona je ovo namestila.
Oni su iz NBC.
Svadbeni fotografi?
Da, imaju ekskluzivno hapšenje.
Gospode.
Dakle zatvor nije dovoljan.
Ona hoće i poniženje.
Ne, oni hoće publicitet.
Naterala me je da se sretnem s novinama
i sad puca na mene zato što
nisam hteo da im dam tvoje ime.
Pa hvala ti.
Misliš da DEA trenutno zapošIjava?
Hej, Bob, Bob,
možeš li mi pomoći sa ovim?
Ovde, sve si zbrljao.
- U redu.
Imali smo samo jednu kravatu u Aguadilji,
tako da nikada nisam imao priliku
da naučim, znaš.
Mrzim da nosim odela, osećam se uvek
kao da ličim na kelnera.
Da, onda potrči i donesi mi šoljicu kafe.
Da, imam tvoj šlag tačno ovde.
Hej, posle juniorovog rođenja, ovo mi
je jedan od najboljih dana u životu.
Ovo je moj zet Stiv.
Ovo je Gonzalo.
Drago mi je, Gonzalo.
Vidimo se na drugoj strani.
- U redu.
Hej momci.
Mislite li da ću nešto da pojebem kasnije?
Bićeš jeban kao što nisi nikada ranije.
Odlično.
Hej!
Drago mi je da si ovde.
- Dobro te je videti.
Hej.
- Da.
Musela, mislim da nosiš crveni.
Tišlerina naređenja.
Dobri momci su danas u belom.
Sranje, nosim pogrešnu boju ovde.
Samo nisi imao šansu da pokažeš
svoje prave boje.
Jako si Ijubazan.
Biće mi drago kad se ovo sranje završi Bobe.
Da, poslednja prepona Dom.
Armbreht nije ovde.
Sranje.
Kako si ti? Jesi li dobro?
Pomeri se, insektu.
- U redu.
Sklanjaj to s mog lica.
Šta radiš ovde?
Kada je grejanje uključeno,
ti izađeš iz vatre.
Izuzetak, ja sam kuvar, ja sam uvek u vatri.
Uostalom, ti ne razgovaraš
sa Robertom Alkainom.
Ja sam sad Fernando Alvarez.
Hoćeš da vidiš moj argentinski pasoš?
Roberto, drago mi je da si ovde.
Ali tamo je deo mene koji želi
da nisi toliko rizikovao.
Bez porodice i prijatelja,
kakav bi ovo svet bio?
Onda ne bi bilo razloga da živiš.
Dobar je dan.
Ok, evo nas.
Gde je Erc? Vidiš li Erc?
Da, tačno tamo. - Gde?
Eno tamo.
Roberto.
- Iznenađenje.
Molim vas sedite.
Bob. Keti.
Želim da se okrenete i pogledate unaokolo.
u svakoga ko se danas okupio ovde
da proslavi vašu Ijubav.
Da li bilo ko ovde zna neki razlog
zašto ovaj par ne bi trebao biti venčan?
Nek kaže sad ili zauvek zadrži za sebe.
Idemo. Idemo.
Ove momke prvo! Ove ovde! Hvataj ih!
Bob! Lezi! Lezi!
Ne mrdaj!
Izdajice!
Jebeno ćete zažaliti ovo!
Čujete li me_!
Živećete da biste žalili ovo!
Vodite ih odavde.
Zažalićete ovo.
Hajde. Molim. Vodite ih napolje.
- U redu, vodite ih odavde!
Raščitite! Raščistite!
Vodite sve sa lisicama napolje!
Dileri drogom su govorili da
su vaša deca posao njihove budućnosti.
Amerika treba da zaustavi taj bič.
I ova hapšenja su veliki korak u tom pravcu.
Početak kraja onih koji traže...
Bob.
- Hej.
Armbreht je uhapšen na aerodromu.
U redu. Hvala.
Dobro urađeno,
- Ti takođe.
Nije li to isto sranje, Bob?
Tišler daje kaucije kada govno padne,
a onda se ona pojavi i uzme zasluge, a?
Jesi li iznenađen?
- Malo.
Znaš, bio si u pravu.
Naravno, uvek sam.
Doušnik.
Ok, u redu. 99% sam u pravu.
Voleo sam Boba Muselu.
I ja. I ja.
Hej, Bob.
Nisu svi prijatelji otišli
u zatvor danas, zar ne?
Hej.
- Hej.
Dakle, Carina mi daje da zadržim haljinu,
ali ne i bisere.
Šteta što si odbijena, igledaš super.
Jesi li ga ubedio da govori?
Žao mi je. Vidimo se kasnije.
Hoćeš li mi pomoći?
Da.
Pa, još uvek je veoma dobar kraj.
Bio je, zar ne?
Idi kući, Bob.
Jeste li ok tamo?
Harli, ti si sledeći.
Ovde, hvataj.
Robert Mejzur je svedočio na procesima koji su
se vodili u Njujorku, Tampi i Londonu.
Više od 100 bankara i krijumčara drogom
su bili krivično optuženi.
Hej.
- Zdravo.
Preveo: Pantel
CIA je odžavala tajne račune u BCCI i njima finansirala
Kontraše (Iran) i Talibane (Afganistan) u ratu protiv Rusije.
Operacija P-Potera vodila je do kolapsa 7
najvećih privatnih banaka u svetu.
Amđad Avan je na suskom procesu osuđen
na 12 godina zatvora i kaznu od 100.00$.
Akbar Bilgrami je na sudkom procesu
osuđen na 12 godina zatvora.
Gonzalo Mora mlađi priznao krivicu i dobio 10 godina
zatvora. Gonzalo Mora stariji je pobegao u Kolumbiju.
Rudi Armbreht je na sudskom procesu
osuđen na 12 godina zatvora.
Roberto Alkaino, priznao krivicu
i bio osuđen na 15 godina zatvora.
Dom (pravo ime Aleksandar Biskuti) je ostavio
kriminal i postao vladin svedok.
Dom (pravo ime Aleksandar Biskuti) je ostavio kriminal i postao vladin svedok.
On i Bob su imali odnos uzajamnog poštovanja do 2014. kada je umro od raka.
Keti Erc je nastavila kao specijalni agent 15 g. fokusirajući
se na istrage internacionalnog pranja novca.
Keti Erc je nastavila kao specijalni agent 15 g. fokusirajući se na istrage internacionalnog
pranja novca. - Potera je bila njena prva i poslednja tajna operacija.
Emir Abriju nastavio da radi za Carinu
do penzionisanja 1995.
Emir Abriju nastavio da radi za Carinu do penzionisanja 1995.
On i Bob su ostali prijatelji više od 30 godina.
Bob Mejzur nije penzionisan
i nastavio je da tajno radi.
Bob Mejzur nije penzionisan i nastavio je da tajno radi.
On i Ev su i dalje u srećnom braku.
Kancelarija Ujedinjenih Nacija za drogu i kriminal (UNODC) izveštava da
skoro 2 triliona dolara ilegalnog novca se opere svake godine širom sveta.
Specijalno za forum IPTV Zezanje